중간발표 들어가야 할 내용


1. 팀 소개
    = 팀명, 팀명 무슨 뜻인지 (‘TeamON’은 Team + ON, 즉 팀플레이에 전원을 켠다는 의미), 팀원, 
2. 역할분담
    = 컴퓨터공학과 20250462
2. 프로젝트 설명
  - 프로젝트를 기획하게 된 배경, 해결하고자 하는 문제와 그 필요성 : 해당 문제를 선택하게 된 계기는 팀 프로젝트의 대학 생활에서 매우 자주 일어나고, 직접 경험하거나 주변에서 갈등 상황을 자주 접했기 때문임. 팀 프로젝트는 단순한 과제를 넘어서 협업 능력과 커뮤니케이션을 기를 중요한 기회지만, 현실에서는 갈등, 책임 회피, 불균형한 업무 분담 등으로 인해 부정적인 경험으로 남는 경우가 많음.

  - 문제 해결을 위해 어떤 프로젝트를 진행하고자 하는지 : 팀프로젝트를 도와주는 어플을 만들거다 
     (어떤 기능 넣을건지)

4. 전반부 활동 내용
  - 지금까지 어떤 활동을 했는지(조사/인터뷰/아이디어 도출/개발 등) 진행 내용 자유롭게 공유

5. 현재 고민 중인 사항 / 문제점
  - 진행 중 겪은 어려움이나 개선이 필요한 부분 : 팀원들 대부분이 어플 개발 관련 기초 지식이 없고, 전반적인 기능 사용이 익숙치 않음 -> 

6. 후반부 계획
  - 남은 활동 계획, 어떤 방식으로 문제를 해결해나갈 예정인지


